Token Joiner

> Özellikler
- Hızlı bir şekilde gönderim: Dakikada 60 adet tokeni sunucuya sokar.
- Süre Ayarları: Tokenleri kaç saniyede bir sunucuya giriş yapacağını ayarlayabilirsiniz.

> Kurulum
- config.js dosyasını açarak yapılandırma ayarlarını düzenleyin.
- tokens.txt dosyasını açın her satıra bir token olacak şekilde tokenlerinizi ekleyin.
- Gerekli modülleri yüklemek için install.bat dosyasını çalıştırın.
- Programı çalıştırmak için start.bat dosyasını çalıştırın.

> Yapılandırma
● config.js dosyası, programın davranışını özelleştirmek için kullanılır. Aşağıda bazı önemli yapılandırma ayarları yer almaktadır:
>  DATA ↴
- guildId: Tokenleri gireceği sunucu idsi.
> BOT ↴
- id: Joiner botun id'si.
- token: Joiner botun tokeni.
- secret: Joiner botun secret kodu.
> WEB ↴
- url: botta tanımlanacak web url

Kurulum ve Güncellemelerden haberdar olmak için
discord.gg/dctoken